Repository: xiaocai218/cultivation-world-simulator
Catalog: static/locales/*/game_configs_modules/city_region.po
Languages: zh_cn

# CITY_REGION_301_DESC
source: A bustling metropolis with a dense population and a gathering of merchants. This place is an important venue for trading heavenly materials and earthly treasures and seeking opportunities.
zh_cn: 繁华都市，人烟稠密，商贾云集。此地是交易天材地宝、寻找机缘的重要场所。

# CITY_REGION_301_NAME
source: Qingyun City
zh_cn: 青云城

# CITY_REGION_302_DESC
source: A major trade town in a desert oasis where various caravans assemble, serving as an important supply and exchange point for cultivators.
zh_cn: 沙漠绿洲中的贸易重镇，各路商队在此集结，是修士补给和交流的重要据点。

# CITY_REGION_302_NAME
source: Shazhou City
zh_cn: 沙州城

# CITY_REGION_303_DESC
source: A major cultivation town deep in the forest where many cultivators reside, an ideal place for cultivation and artifact refining.
zh_cn: 森林深处的修仙重镇，众多修士在此栖居，是修炼和炼宝的理想之地。

# CITY_REGION_303_NAME
source: Cuilin City
zh_cn: 翠林城

# CITY_REGION_304_DESC
source: Located at the delta where a large river enters the sea, where hundreds of rivers return to the ocean and water transport flourishes; it is a precious land most frequently visited by water-attribute cultivators.
zh_cn: 坐落于大河入海口的三角洲，百川归海，水运昌隆，是水系修士往来最为频繁的宝地。

# CITY_REGION_304_NAME
source: Canglan City
zh_cn: 沧澜城

# CITY_REGION_305_DESC
source: Standing at the peak of continuous mountains, shrouded in mist all year round with pure spiritual qi, an excellent place for ascetic practitioners to comprehend the Heavenly Dao.
zh_cn: 屹立于连绵群山之巅，终年云雾缭绕，灵气纯净，是苦修之士感悟天道的绝佳场所。

# CITY_REGION_305_NAME
source: Lanyue City
zh_cn: 揽月城
